Panie Lisiecki, panie Klejn, przybijcie z łaski swojej literki. Szanowny pan każe
zawinąć dawne kalosze? Paweł! wytrzyj kalosze i okręć w bibułę. A może szanowny pan
nie życzy sobie dźwigać zbytecznego ciężaru? Paweł! rzuć kalosze do paki... Należy się
dwa ruble kopiejek pięćdziesiąt... Kaloszy z literkami nikt szanownemu panu nie zamie-
ni, a to przykra rzecz znaleźć w miejsce nowych artykułów dziurawe graty... Dwa ruble
pięćdziesiąt kopiejek do kasy, z tą karteczką. Panie kasjerze, pięćdziesiąt kopiejek reszty
dla szanownego pana...
